为了胜利不惜一切代价
拼尽全力制造谎言吧
钢人七濑攻略议会 会议开始
钢人七濑真的存在吗？
七
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
転
八
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
倒
で
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
到
着
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
跌
撞
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
来
到
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
了
这
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
里
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ろ
う
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
瞳
に
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
映
る
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
空
虚
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
眼
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
眸
里
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
心中
殉情
警戒
絶後
绝后
消失
如来像
虚構
虚构
徹頭
彻头
徹尾
彻尾
真実
真实
風来
风来
モ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ノ
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
と
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
モ
ノ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
论
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
妖
怪
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
还
是
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
野
兽
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
、
走
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
る
言
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
葉
が
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
つ
ま
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
づ
い
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
て
も
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
就
算
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
现
在
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
我
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
心
口
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
一
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
钢人七濑真的存在吗
可能是被图谋不轨的人虚构出来
只存在于谣言之中的假象
只是个都市传说而已吧
纱季小姐
如果九郎前辈有什么特殊变化 请告诉我
我知道了
现在他还没被杀 正在拖着钢人七濑
直到昨天为止有关钢人七濑的话题
都是听说 有人看到她了 有人被袭击了
这一类说法
但是今天 有了很大的变化
一位叫做寺田的警官
遭疑似钢人七濑的人杀害的案件发生了
案发现场在真仓坂市 时间是半夜
据说遇害的警官脸部被砸烂了
而且丝毫没有抵抗的迹象
发表的声明说死因是脸部遭受重创
没错 如果不是亡灵钢人七濑用钢筋砸死了他
被害者的情况不可能会是这样
所以这个事件就是钢人七濑干的吧？
不 这正是犯人的目的
这就是犯人需要钢人七濑的原因
犯人为了杀害寺田警官
虚构了根本不存在的亡灵
也就是钢人七濑这个都市传说
好了 有多少人会对这个感兴趣呢
寺田警官是一位优秀的警官
总是注视着市内的风吹草动
迅速发现犯罪的前兆
能在事态变得严重之前就采取行动
是一位非常优秀的警官
犯人就是打算利用这一点
利用网络上少数人津津乐道的
真仓坂市的都市传说 怪人钢人七濑
不断引发真实的事件 连续伤人未遂事件
犯人假扮成钢人七濑的样子 每晚引发袭击事件
钢筋用木头或者泡沫自己制作
显眼的胸部就找东西垫起来
脸部涂黑的话 晚上看起来就像砸烂了一样吧
头上戴着巨大的蝴蝶结
因为目击者处于慌乱之中
所以看到黑色的脸就认为脸被砸烂了
能行得通吗
可能行不通
反正这是谎言
只要看上去能行就好
于是 犯人不仅期盼着
「被钢人七濑袭击」的谣言广泛传开
而且等待着有人去警局报案
但是警察们并不把这些当回事
受害者也很难提交情况报告吧
但是 如果市内接连发生这种可疑事件
优秀的警官肯定会有所怀疑而采取行动吧
以怪人钢人七濑的都市传说为幌子
有谁在谋划什么事情吗
从花费这么多功夫上来看
不只是单纯的恶作剧 是有犯罪倾向的计划吗
产生这种怀疑 然后独自开始了调查
这也正中犯人的下怀
寺田警官开始独自追查钢人七濑的话
也就表示让寺田警官单独行动了
这也成功制造了犯人的计划中
寺田警官单独行动的时间
太长了 读不下去
有什么根据
钢人七濑是真的
如果不是亡灵根本解释不了
再稍微听一听吧
这里也有不相信亡灵存在的人吧
然后犯人联络了寺田警官
怎么了
寺田警官 刚刚我被钢人七濑袭击了
虽然让对方逃跑了
但是凶器和蝴蝶结落在现场了
而且现场也留下了脚印 希望你能前来
由于事情还没弄清楚
寺田先生你一个人来就行
这么说之后 寺田警官肯定独自一人赶过去了吧
去的地方 就是成为杀人现场的那个废弃加油站
如果这么对他说
寺田警官的确有可能独自去了废弃加油站
犯人在寺田警官来之前
事先在那个废弃加油站布置好陷阱
在天台下绑了一个很大的钟摆
把绳索挂在天台上装好的钩子上
前端绑上重物
重物必须足够沉
下落时一击就足够把人的脑袋砸烂
重物的高度 和事先调查的寺田警官头部高度相当
准备充分之后
犯人拉起绳索 然后把前端的重物
挂在天台上另一个事先设置好的钩子上
但是 这边的钩子
设置成能随时远程用遥控器松开的结构
只要松开那个钩子
重物就会迅速下落
为了杀一个人 这陷阱也太麻烦了吧
犯人要把寺田警官引诱到事先设计好的位置
这并不难
犯人持有足以吸引寺田警官前来的证物
只要拿着证物在废弃加油站等着
寺田警官就会驱车前往犯人所在地
这个就是他落下的蝴蝶结
那边还残留着他的脚印
我先去前面用手电筒照着
免得把脚印破坏掉了
请在这里等一下
嗯
只要这么说
就足以让寺田警官乖乖站在原地了吧
趁那一瞬间
犯人用遥控 松开了挂着重物的钩子
被绳子绑住的重物 像钟摆一样划出弧度
在加油站漆黑的半空中迅速下落
站在其运动轨迹上的寺田警官
被一击砸烂了脑袋
现场附近杳无人烟
也几乎没有过往车辆
钟摆的陷阱也很难被人及时发现吧
恐怕寺田警官临死前才发现
这个会要了自己命的钟摆陷阱吧
这样啊 这样就能解释那个谜团了
这就是强壮优秀的警官
为何会毫无抵抗地被人杀害的原因
毕竟谁也想不到 自己会突然被钟摆物袭击
所以才会毫无防备地被砸烂了脑袋
杀害寺田警官后 犯人回收了陷阱
消除自己的痕迹 然后离开了现场
最后 只要处理掉用于假扮钢人七濑的衣服
以及钟摆陷阱就可以了
现场就在国道旁边
指不定什么时候就会有车辆经过
实施如此大费周章的谋杀计划 风险太大了吧
犯人调查了车流量
了解到那个时间段极少有车辆经过
试验钟摆陷阱 设计好寺田警官的站位
为了布置陷阱 想必从好几个月前就开始调查了
警官是从正面被杀害的
即使是伸手不见五指
犯人真的会设置用重物从正面袭击的陷阱吗
要设置陷阱的话
不是应该让警官站在背后遭袭的位置吗
正面飞过来的重物
他肯定会发现然后躲避 或者用手防御吧
犯人的钟摆机关正如你所言
设置的重物下落方向 是受害者难以发现的身后
但寺田警官察觉到了身后有东西在靠近
即使毫无防备他也是个优秀的警官
说不定是直觉告诉他有要命的东西在接近
甚至有可能是听到了挂钩松开的声响
所以才会反射性地转过头
重物迅速落下
再加上视线很暗
躲避或者防御都为时已晚
所以寺田警官才会被凶器正面击中而死
考虑了很多呢
正面被杀是偶然吗 还是犯人有意而为之的
无法断定是哪一种
若是故意想让寺田警官被凶器正面击中
犯人可以在用遥控松开重物之后
故意引起寺田警官的注意
比如只要故意往重物那边看过去
寺田警官也必定会受到影响看向那边吧
这个方法也有风险的吧
是的 这种情况
寺田警官的头部可能会偏离轨道
这个缺点 和能让受害人被正面杀害的优点
难以断定犯人选择了哪一边
能断定的就是 这个结果正如犯人所愿
机关算是明白了
但是你没解释最关键的问题
对 犯人为何要设计这么麻烦的陷阱
前期还模仿钢人七濑的都市传说
引发袭击事件 还真是下了不少工夫
就算对方是个强壮的警官
毒杀也是可行的啊
比起准备钢人七濑的衣服和钟摆陷阱
入手毒药更容易吧
这个指摘也很合理
使用陷阱的原因不明
这个谎言没有说服力
犯人之所以那么大费周章
是为了在寺田警官遇害后
尽可能地排除自己的嫌疑
既然强壮的警官是在室外被正面杀害
那么嫌疑对象范围就会被大大缩小吧
只要陷阱不被发现
嫌疑人就会被联想为与寺田警官相识
且腕力不输给他的男性吧
也就是说犯人的形象正好相反
是比寺田警官瘦弱 腕力不足以殴打对方
大半夜不太可能会在人少的地方和他独处的人
若是毒杀
从作案手段就会遭到怀疑的人
换言之 犯人是女性
若犯人是女性
大半夜在人少的地方 和并非恋人的男性独处
大家肯定不会这么想
同时大家也会认为
她的力量不足以从正面迅速杀害他
以柔道实力闻名的寺田警官
不可能会被女性轻易杀害
犯人也就能因此躲过调查
为此她才虚构出了钢人七濑的亡灵
为何会需要钢人七濑的存在
为何会使用特殊的谋杀手段
这样一来就能说得通了
只要知道了杀人手法
以及虚构钢人七濑的原因
就能成为锁定犯人的材料
犯人能够获知寺田警官的身高
犯人就算半夜把寺田警官叫出来也不会遭人怀疑
犯人知道市内若有可疑事件发生
寺田警官就会有所行动
符合这些要素的人就是犯人
犯人是…
与寺田警官在同一个警局工作的女警官
若是在同一个警局里工作
通过门等物体的高度
推算出受害人脑袋的位置和身高并非难事
若是在同一个警局
也能了解寺田警官的作风
若是警官的话
在遭遇可疑人物袭击的时候
为了保护证据
把可靠的警官叫出来也不会遭人怀疑
根据现有的情报 只能推断犯人是女警官
杀人动机就只能靠想象了
说不定是被害者对犯人的好感引起了犯人的反感
考虑到谋杀准备的充分性以及计划的周到性
其动机应该是与纠缠不清的感情相关
最初的提案先告一段落
钢人七濑不是亡灵
而是为了杀害寺田警官
由女警官虚构出来而且被众人所接受的…
杀人机器
就算不能指出犯人是谁
只要不断缩小条件范围
就能让犯人的存在拥有说服力
既然犯人的轮廓已经如此清晰
也就等同于确定了犯人
留言的走向瞬间改变了
是九郎掌控了岩永的解释受支持的趋势吧
等等
这犯人不就是我了吗
你发现了啊
怎么可能发现不了啊
同一个警局的女警官 而且寺田对她抱有好感
就算是真仓坂警局的局长也立刻能明白吧
忍一忍吧
毕竟我不能把毫不相识的女警官作为嫌疑犯
而且这个解释已经行不通了
我无法认同
女性犯人独自一人
能否把钟摆陷阱设置在加油站的天台让人怀疑
让都市传说发展到寺田警官采取行动
并且在市内引起轰动的行为并不安全吧
果然钟摆还是解释不通
怎么回事 这留言走向
虽然说是虚构的解释
如此短时间就被逆转也太奇怪了吧
由于九郎的能力 留言走向已经改变了才对吧
岩永
让钢人七濑实体化的人 是六花小姐吧
是的
她和九郎一样 拥有未来决定能力对吧
是的 刚刚也说过了
那六花小姐不也能强行决定自己想要的未来吗
没错 所以刚才留言的走向突然恢复了
本来就是支持亡灵的人居多
只要挑出几个我的解释中存在的漏洞
然后死一次 就能再次掌控留言的走向
其中的一些回帖 可能就是六花小姐自己发的
这个网站本身
就算像这样同时有多人阅览 回帖
服务器也不会崩溃
如此活跃地交换意见
基本没出现过什么妨碍活动也很奇怪
这也是因为
六花小姐尽量选择了不出问题的未来
维持着网站的状况吧
就算不限制发言
情况也必然对六花小姐有利
六花小姐也有自己虚构的道理
所以对决条件完全没有变化
不如说六花小姐抢先一步
给大家施加了钢人七濑是亡灵的印象
条件对我们不利
这个会场很特殊
这里从一开始就没有真实
只有虚构
我和六花小姐都知道 最初钢人七濑并不存在
以此为前提 六花小姐让虚构实体化
而我和九郎前辈
想让大家相信不存在钢人七濑的虚构
换言之 这里是虚构争夺议会
我会赢的
我才提出了四个解释中的一个
只要有一部分人相信就够了
一部分人
这样啊
在价值观纷繁复杂的网络空间上
想让所有人都相信唯一一种解释太难了
那就迎合各种各样的价值观
提出各种各样的解释就好
这个钟摆解释
尽管不能让支持钢人七濑的所有人改变想法
但肯定也改变了一部分人的主张
将这个过程重复三遍
以此削减支持派的人数吗
就算不能让多数人支持某一种主张
只要能让六花小姐的提案不足以被表决就好
所以这个战略才能成功
真是个可怕的孩子
穷尽智慧挥刀舞剑
同时又偷偷注入隐毒
没想到决定用谎言作武器的答辩者
居然如此凶恶
不对 钢人七濑是真正的亡灵
我可是见过的
突然出现在车前
就在五天前
钢人七濑像烟雾一样凭空出现
大闹一番 还把钢筋扔过来了
不管怎么看那绝对是怨灵
我说不定也会像那个警官一样被杀掉
我会赢的
接下来 第二个解释 开始
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
Let’s dance with me on a moonlit night
请与我月下共舞
Now I gotta go, as I want to
现在我必须离开 如我所愿
But I’ll save the last dance for you
但我会为你保留最后一支舞
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
从睡梦中清醒 我该去向何处
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
湛蓝的夜色 温柔的清风 悄然随行
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
你迷人的眼眸 如同深邃夜空中闪亮的星
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
将你轻轻拥入怀中 用温柔的野兽之音
You can do, we can do, try
你能做到 我们能做到 来吧
お遊びのまま　いじらしいまま
当作一场游戏 带着你的可爱
君らしく暴れて
胡闹一番吧
ふざけないなんて　つまらない
少了胡搅蛮缠 就太无趣了
僕ららしく踊らせて
随心所欲地起舞吧
I’ll save the last dance for you
我会为你保留最后一支舞
为了打倒钢人七濑而提出的第二 第三个解释
在背后阻碍的樱川六花
究竟能不能消灭亡灵呢
下集 虚构争夺